Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Download Now
ja: 今すぐダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 立即下载

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Continue to Download&nbsp;&rarr;
ja: ダウンロードを続ける&nbsp;&rarr;
ko: 다운로드&nbsp;&rarr;
zh_cn: 继续下载&nbsp;&rarr;

source: Install App
ko: 앱 설치
zh_cn: 安装应用

# install_button
source: Featured
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_cn: 精选

# install_button
source: Not Reviewed
ja: 未審査
ko: 심사 안됨
zh_cn: 尚未审核

# install_button
source: Experimental
ja: 実験的
ko: 시험용
zh_cn: 实验性

source: Add to {0}
ja: {0} へ追加
ko: {0}에 추가
zh_cn: 添加到 {0}

source: This name is already in use. Please choose another.
ja: この名前はすでに使われています。別の名前を付けてください。
ko: 이미 사용중인 이름입니다. 다른 이름을 골라주세요.
zh_cn: 这个名字已被使用，请另选一个。

source: This slug is already in use. Please choose another.
ja: このスラグはすでに使われています。別のスラグを付けてください。
ko: 이미 사용중인 주화입니다. 다른걸 사용해 주세요.
zh_cn: 这个短网址已经被使用，请另选一个。

source: The slug cannot be "%s". Please choose another.
ja: スラグを「%s」にすることはできません。別のスラグを付けてください。
ko: 이 주화는 "%s"이(가) 될 수 없습니다. 다른걸 사용해 주세요.
zh_cn: 短网址不能是 "%s"。请另选一个。

source: Invalid tag: {0}
ja: 無効なタグ: {0}
ko: 유효하지 않은 태그: {0}
zh_cn: 无效的标签：{0}

source: "{0}" is a reserved tag and cannot be used.
ja: 「{0}」は予約されたタグ名なので使用できません。
ko: "{0}"은(는) 금지 태그로 사용하실 수 없습니다.
zh_cn: “{0}”为保留标签，不能使用。

source: You have {0} too many tags.
ja: タグの数が上限を {0} 個超えています。
ko: {0}에 태그가 너무 많습니다.
zh_cn: 您的标签多出了 {0} 个。

source: All tags must be %s characters or less after invalid characters are removed.
ja: すべてのタグは無効な文字を除き %s 文字以下でなければなりません。
ko: 모든 태그는 유효하지 않은 글자 제거 후 %s자 이하여야 합니다.
zh_cn: 移除无效字符后，所有标签都必须少于或等于 %s 字符。

source: All tags must be at least {0} character.
ja: すべてのタグは {0} 文字以上でなければなりません。
ko: 태그는 최소한 {0} 글자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 所有标签至少要包含 {0} 个字符。

source: Categories cannot be changed while your app is featured for this application.
ko: 이 애플리케이션의 추천 앱으로 선정되어 있는 동안은 분류를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 您的应用目前为此应用程序的精选应用，无法更改分类。

source: Categories cannot be changed while your add-on is featured for this application.
ja: アドオンがこのアプリケーションのおすすめに設定されている間はカテゴリを変更できません。
ko: 이 애플리케이션의 추천 부가 기능으로 선정되어 있는 동안은 분류를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 您的附加组件目前为此应用程序的精选附加组件，无法更改分类。

source: You can have only {0} category.
ja: カテゴリは {0} 個までしか設定できません。
ko: {0}개의 분류만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能选择 {0} 个分类。

source: The miscellaneous category cannot be combined with additional categories.
ja: 「その他」カテゴリを他のカテゴリと組み合わせることはできません。
ko: 기타 카테고리는 다른 카테고리와 결합할 수 없습니다.
zh_cn: 这个杂项分类不能与其它的分类混用。

source: Before changing your default locale you must have a name, summary, and description in that locale. You are missing %s.
ja: 既定のロケールを変更する前に、そのロケールでアドオンの名前、要約、説明を入力する必要があります。%s が不足しています。
ko: 기본 언어를 변경하려면 먼저 이름, 요약 정보, 설명을 해당 언어로 작성해야 합니다. %s 정보가 현재 빠져 있습니다.
zh_cn: 在您更改您的默认语言之前，您必须为那个语言环境输入名称、概述及描述。您目前没有输入 %s。

source: A license must be selected.
ja: ライセンスを選択してください。
ko: 라이선스를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择一种许可协议。

source: Give Your Theme a Name.
ja: テーマに名前を付けてください。
ko: 테마 이름을 입력하세요.
zh_cn: 为您的主题取个名字吧。

source: Describe your Theme.
ja: テーマの説明を記入してください。
ko: 테마에 대해 설명해 주세요.
zh_cn: 描述您的主题。

source: Enter a new author's email address
ja: 新しい作者のメールアドレスを入力してください
ko: 새 제작자의 이메일 주소를 입력하세요
zh_cn: 输入新的作者电子邮件地址

source: Not Reviewed
ja: 未審査
ko: 미심사
zh_cn: 尚未审核

source: Featured
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_cn: 精选

source: Users have the option of contributing more or less than this amount.
ja: ユーザには、この金額にとらわれない額の寄付をする選択肢があります。
ko: 사용자는 이 금액보다 많거나 적게 기부할 수 있는 선택권을 가지고 있습니다.
zh_cn: 用户可以选择捐助多于或少于这个金额。

source: Users will always be asked in the Add-ons Manager (Firefox 4 and above)
ja: アドオンマネージャでは常に確認が求められます (Firefox 4 以降)
ko: 사용자는 항상 부가 기능 관리자의 권유를 받게 됩니다 (Firefox 4 이상)
zh_cn: 附加组件管理器（Firefox 4 及更高版本）中用户始终会被询问

source: Listed
ja: 表示
ko: 나열됨
zh_cn: 已列出

source: Popular
ja: 人気
ko: 인기
zh_cn: 热门

source: Recently Added
ja: 新着
ko: 신규 등록
zh_cn: 最近添加

source: Recently Updated
ja: 最近更新
ko: 최근 업데이트
zh_cn: 最近更新

source: Contribution for {0}
ja: {0} への寄付
ko: {0}에 기부하기
zh_cn: 捐款给 {0}

source: Abuse reported.
ja: 不正報告が送信されました。
ko: 위반 사실을 신고했습니다.
zh_cn: 已报告滥用。

source: My add-on doesn't fit into any of the categories
ja: このアドオンはどのカテゴリにも当てはまりません
ko: 어떤 분류에도 이 부가 기능과 부합하지 않습니다
zh_cn: 我的附加组件不适合任何分类

source: Other add-ons by %(author)s
ja: %(author)s が公開している他のアドオン
ko: 이 제작자의 다른 부가 기능
zh_cn: %(author)s 的其他附加组件

# addons_author_addons_submit
source: Go
ja: 送信
ko: 확인
zh_cn: 提交

source: No compatible versions
ja: 互換性のあるバージョンはありません
ko: 호환 가능한 버전이 없음
zh_cn: 没有兼容的版本

source: Added to Mobile
ja: モバイルへ追加しました
ko: 모바일에 추가
zh_cn: 已添加到移动版

source: Add to Mobile
ja: モバイルへ追加
ko: 모바일에 추가
zh_cn: 添加到移动版

source: for {0}
ja: ({0} 用)
ko: {0}용
zh_cn: 适用于 {0}

source: View privacy policy
ja: プライバシーポリシーを表示
ko: 개인 정보 보호 정책 보기
zh_cn: 查看隐私政策

source: View EULA
ko: EULA 보기
zh_cn: 查看最终用户许可协议

source: This add-on has not been reviewed by Mozilla. <a href="%(url)s">Learn more</a>
ja: このアドオンは Mozilla の審査を受けていません。<a href="%(url)s">詳細</a>
ko: 이 부가 기능은 Mozilla의 심사를 받지 않았습니다. <a href="%(url)s">자세히 알아보기</a>
zh_cn: 此附加组件尚未经过 Mozilla 审核。<a href="%(url)s">详细了解</a>

source: This add-on has been preliminarily reviewed by Mozilla. <a href="%(url)s">Learn more</a>
ja: このアドオンは Mozilla の事前審査を受けています。<a href="%(url)s">詳細</a>
ko: 이 부가 기능은 Mozilla의 예비 심사를 통과했습니다. <a href="%(url)s">자세히 알아보기</a>
zh_cn: 此附加组件已通过 Mozilla 初步审核。<a href="%(url)s">详细了解</a>

source: by %(users)s
ja: 作者: %(users)s
ko: 제작: %(users)s
zh_cn: 作者：%(users)s

source: <strong>{0}</strong> add-on
ja: <strong>{0}</strong> 個のアドオン
ko: 부가 기능 <strong>{0}</strong>개
zh_cn: <strong>{0}</strong> 个附加组件

source: <span>{0}</span> follower
ja: <span>{0}</span> 人のフォロー
ko: 팔로워 <span>{0}</span>명
zh_cn: <span>{0}</span> 位关注者

source: Introduction
ja: 初めての方へ
ko: 소개
zh_cn: 介绍

source: What are Add-ons?
ja: アドオンとは？
ko: 부가 기능이란?
zh_cn: 什么是附加组件？

source: Extras
ja: 追加機能
ko: 규모
zh_cn: 扩展

source: <strong>Over 5000 free extras</strong> that let you customize and extend Firefox to meet your needs.
ja: 自分のニーズに合わせて Firefox をカスタマイズ、拡張できる、<strong>5000 種類以上にのぼる無料の追加機能</strong>です。
ko: <strong>5000개 이상의 뛰어난 무료 부가 기능</strong>을 통해 원하는 대로 Firefox를 커스터마이징하고 확장할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>超过五千个免费扩展</strong>让您随心定制并扩展您的 Firefox 来满足您的需求。

source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题

source: Toolbars, themes and search providers that <strong>help you perform common tasks.</strong>
ja: <strong>一般的な作業を支援する</strong>、各種ツールバー、テーマ、検索エンジンです。
ko: 도구 모음, 테마, 검색 도구가 <strong>일상적인 업무 수행을 도와줍니다.</strong>
zh_cn: <strong>协助您处理日常事务</strong>的工具栏、主题和搜索提供程序。

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: <strong>Easy to install</strong> and keep up-to-date.
ja: <strong>インストールは簡単</strong>、後は自動的に更新されます。
ko: <strong>쉽게 설치</strong>할 수 있으며 항상 최신버전을 유지시켜줍니다.
zh_cn: <strong>易于安装</strong>并随时保持最新状态。

source: Learn more about this add-on
ja: このアドオンに関する詳細
ko: 이 부가 기능에 대해 더 알아보기
zh_cn: 详细了解此附加组件

source: Like these? Find more add-ons in the {0} collection.
ja: 気に入りましたか？ {0} コレクションでさらに多くのアドオンを見つけましょう。
ko: 마음에 드시나요? {0} 모음집에서 관련 부가 기능을 더 찾아보세요.
zh_cn: 喜欢这些吗？在 {0} 收藏集中查找更多的附加组件吧。

source: The developer of this add-on asks that you help support its continued development by making a small contribution.
ja: このアドオンの作者は、開発を続けていくため、少額の寄付による支援を求めています。
ko: 이 부가 기능의 개발자는 개발을 계속하기 위해 소액 기부를 통한 도움을 청하고 있습니다.
zh_cn: 此附加组件的开发者希望通过您的小额捐款，帮助支持其持续开发。

source: The developer of this add-on asks that you show your support by making a donation to the <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>.
ja: このアドオンの作者は、<a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> への寄付によって、あなたの支援の気持ちを表して欲しいと考えています。
ko: 부가 기능 개발자가 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> 기부를 통한 지원을 요청하고 있습니다.
zh_cn: 这个附加组件的开发者希望您向 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> 进行捐助以表示您的支持。

source: The developer of this add-on asks that you show your support by making a small contribution to <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>.
ja: このアドオンの作者は、<a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> への少額の寄付によって、あなたの支援の気持ちを表して欲しいと考えています。
ko: 부가 기능 개발자가 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>에 소정의 기부를 통한 지원을 요청하고 있습니다.
zh_cn: 这个附加组件的开发者希望您向 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> 进行小额捐助以表示您的支持。

source: Contribute
ja: 寄付
ko: 기부하기
zh_cn: 捐助

source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或

source: Suggested Contribution: {0}
ja: 推奨額: {0}
ko: 권장 기부금: {0}
zh_cn: 建议捐助金额：{0}

source: What's this?
ja: これは何？
ko: 이게 뭐죠?
zh_cn: 这是什么?

source: The developer of this add-on would like you to consider making a donation to the <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> if you enjoy using it.
ja: このアドオンの作者は、もしあなたがアドオンを気に入ったら <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> へ寄付をして欲しいと考えています。
ko: 부가 기능 개발자는 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>을(를) 통한 기부를 호소하고 있습니다.
zh_cn: 如果您喜爱此附加组件，开发者希望您能考虑向 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> 进行捐款。

source: The developer of this add-on would like you to consider making a small contribution to <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> if you enjoy using it.
ja: このアドオンの作者は、もしあなたがアドオンを気に入ったら <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> へ少額の寄付をして欲しいと考えています。
ko: 부가 기능 개발자는 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>을(를) 통한 소정의 기부를 호소하고 있습니다.
zh_cn: 如果您喜爱此附加组件，开发者希望您能考虑向 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> 进行小额捐款。

source: Mozilla is committed to supporting a vibrant and healthy developer ecosystem. Your optional contribution helps sustain further development of this add-on.
ja: Mozilla は活気ある健全な開発者エコシステムの支援に取り組んでいます。あなたの任意の寄付が、このアドオンの継続的な開発につながります。
ko: Mozilla는 활기넘치고 건전한 개발자 생태계 지원에 전념하고 있습니다. 당신의 기부는 이 부가 기능의 개발과 유지, 보수를 돕게 됩니다.
zh_cn: Mozilla 致力于维持活跃并健全的开发者生态系统。如果您能进行捐款，将有助于维持此附加组件的后续开发。

source: Make a Contribution
ja: 寄付を行う
ko: 기부해 주세요
zh_cn: 捐款

source: Help support the continued development of <strong>%(addon_name)s</strong> by making a small contribution through <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a>.
ja: <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a> を通して少額の寄付をすることで <strong>%(addon_name)s</strong> の継続的な開発を支援してください。
ko: <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a>을 통한 소정의 기부로 <strong>%(addon_name)s</strong>이(가) 계속 개발될 수 있도록 도와주세요.
zh_cn: 通过 <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a> 进行小额捐款，帮助支持 <strong>%(addon_name)s</strong> 的持续开发。

source: To show your support for <b>%(addon_name)s</b>, the developer asks that you make a donation to the <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> through <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a>.
ja: このアドオンの作者は、<a href="%(paypal_url)s">PayPal</a> を通じて <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> へ寄付を行い、<b>%(addon_name)s</b> に対する支援の気持ちを表してもらえるよう、あなたにお願いしています。
ko: <b>%(addon_name)s</b>의 개발 지원을 위해 개발자가 <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a>을 통해 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>로의 기부를 요청하고 있습니다.
zh_cn: 开发者希望您通过 <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a> 向 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> 进行捐款，以示您对 <b>%(addon_name)s</b> 的支持。

source: To show your support for <b>%(addon_name)s</b>, the developer asks that you make a small contribution to <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> through <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a>.
ja: このアドオンの作者は、<a href="%(paypal_url)s">PayPal</a> を通じて <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> へ少額の寄付を行い、<b>%(addon_name)s</b> に対する支援の気持ちを表してもらえるよう、あなたにお願いしています。
ko: <b>%(addon_name)s</b>의 개발 지원을 위해 개발자가 <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a>을 통해 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>로의 소정의 기부를 요청하고 있습니다.
zh_cn: 开发者希望您通过 <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a> 向 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> 进行小额捐款，以示您对 <b>%(addon_name)s</b> 的支持。

source: How much would you like to contribute?
ja: いくら寄付したいですか？
ko: 기부금은 얼마를 책정하시겠습니까?
zh_cn: 您要捐助多少？

source: The maximum contribution amount is {0}.
ja: 寄付金の上限額は {0} です。
ko: 최대 기부 액수는 {0} 입니다.
zh_cn: 最高捐款金额为 {0}。

source: The minimum contribution amount is {0}.
ja: 寄付金の下限額は {0} です。
ko: 최소 기부액은 {0} 입니다.
zh_cn: 最低捐款金额为 {0}。

source: Contribution amount must be a number.
ja: 金額は数字で入力してください。
ko: 기부액은 숫자만 입력해야 합니다.
zh_cn: 捐款金额必须是数字。

source: A one-time suggested contribution of {0}
ja: 一度だけの寄付: {0} (推奨額)
ko: 권장 1회 기부금: {0}
zh_cn: 建议一次捐助 {0}

source: A one-time contribution of {0} {1}
ja: 一度だけの寄付: {0} {1}
ko: 1회 기부금: {0} {1}
zh_cn: 一次捐助 {0} {1}

source: Leave a comment or request with your contribution.
ja: 寄付とともにコメントもしくはリクエストを残しましょう。
ko: 기부에 코멘트나 요구 사항을 남겨주세요.
zh_cn: 在捐助的同时写下您的评论或需求。

source: (optional)
ja: (任意)
ko: (선택사항)
zh_cn: （可选）

source: Make Contribution
ja: 寄付を行う
ko: 기부하기
zh_cn: 捐款

source: Contacting PayPal
ja: PayPal に問い合わせる
ko: PayPal 접속중
zh_cn: 正在联系 PayPal

source: No Thanks
ja: 遠慮します
ko: 사양하겠습니다
zh_cn: 不，谢谢

source: Contribution made, thank you.
ja: 寄付が行われました。ありがとうございます。
ko: 기부가 되었습니다. 감사합니다.
zh_cn: 已完成捐款，感谢您！

source: No restart required
ja: 再起動は不要です
ko: 재시작 필요 없음
zh_cn: 无需重启

source: Add-on Information for {0}
ja: {0} のアドオン情報
ko: {0}의 부가 기능 정보
zh_cn: {0} 的附加组件信息

source: Updated
ja: 更新日
ko: 최근 업데이트
zh_cn: 更新日期

source: Website
ja: Web サイト
ko: 웹사이트
zh_cn: 网站

source: Works with
ja: 動作環境:
ko: 작동 버전
zh_cn: 兼容于

source: Required Apps
ko: 설치되어 있어야 하는 앱
zh_cn: 依赖的应用

source: Required Add-ons
ja: 必要なアドオン
ko: 설치되어 있어야 하는 부가 기능
zh_cn: 依赖的附加组件

# advanced_search_form_rating
source: Rating
ja: 評価
ko: 별점
zh_cn: 评分

# list_sortby_downloads
source: Downloads
ja: ダウンロード数
ko: 다운로드 횟수
zh_cn: 下载次数

source: View Statistics
ja: 統計情報を表示
ko: 통계 보기
zh_cn: 查看统计数据

source: Average Daily Users
ja: 平均日別ユーザ数
ko: 평균 일일 사용자 수
zh_cn: 平均每日用户数

source: Abuse Reports
ja: 不正報告
ko: 정책 위반 신고
zh_cn: 报告滥用行为

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_cn: 隐私政策

source: View Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを表示
ko: 개인 정보 보호 정책 보기
zh_cn: 查看隐私政策

source: EULA
ja: エンドユーザ使用許諾契約書 (EULA)
zh_cn: 最终用户许可协议

source: More about this add-on
ja: このアドオンの詳細
ko: 상세 정보
zh_cn: 关于此附加组件的更多信息

source: Image Gallery
ja: イメージギャラリー
ko: 이미지 갤러리
zh_cn: 图片集

# addons_display_developer_comments
source: Developer Comments
ja: 作者のコメント
ko: 개발자 코멘트
zh_cn: 开发者注释

source: Development Channel
ja: 開発チャンネル
ko: 개발 채널
zh_cn: 开发通道

source: The Development Channel lets you test an experimental new version of this add-on before it's released to the general public. Once you install the development version, you will continue to get updates from this channel.
ja: 開発チャンネルでは、このアドオンの実験的な新バージョンを一般公開前に試すことができます。一度開発版をインストールすれば、このチャンネルから常に最新版を入手できます。
ko: 개발 채널은 이 부가 기능이 공개되기 이전의 새 시험용 버전을 테스트해주는 곳입니다. 개발자 버전을 설치하면 이 채널을 통해 업데이트를 지속적으로 받아볼 수 있습니다.
zh_cn: 开发通道让您可以在此附加组件的正式版本发布前体验实验性的新版本。一旦您安装了开发版本，您将持续从此通道获得更新。

source: Install development version
ja: 開発版をインストール
ko: 개발자 버전 설치
zh_cn: 安装开发版本

source: <strong>Caution:</strong> Development versions of this add-on have not been reviewed by Mozilla. Once you install a development version you will continue to receive development updates from this developer. To stop receiving development updates, reinstall the default version from the link above.
ja: <strong>注意:</strong> このアドオンの開発版は Mozilla の審査を受けていません。一度開発版をインストールすると、この作者から最新の開発版が継続的に提供されます。開発版の更新を中止するには、上のリンクから通常版を再インストールしてください。
ko: <strong>주의:</strong> 이 부가 기능의 개발자 버전은 Mozilla의 심사를 거치지 않은 것입니다. 개발자 버전을 설치하면 해당 개발자를 통해 개발자용 업데이트를 계속 받을 수 있습니다. 개발자용 업데이트를 그만 받으려면 위의 링크를 통해 기본 버전으로 재설치 하시면 됩니다.
zh_cn: <strong>注意：</strong>此附加组件的开发版本尚未经过 Mozilla 审核。一旦您安装此开发版本，您将持续收到来自此开发者的开发版本的更新。如果您不想再收到此更新，请从上面的链接重新安装默认版本。

source: Version {0}:
ja: バージョン {0}:
ko: 버전 {0}:
zh_cn: 版本 {0}：

source: Nothing to see here! The developer did not include any details.
ja: ここに表示する情報はありません。作者が詳細を記載していません。
ko: 내용이 아무것도 없습니다! 이 개발자는 세부 정보를 전혀 올려놓지 않았습니다.
zh_cn: 这里什么都没有！开发者没有写下任何详细信息。

# addons_display_release_notes
source: Version Notes
ja: リリースノート
ko: 버전 기록서
zh_cn: 版本说明

source: by
ja: 作者:
ko: 제작:
zh_cn: 作者：

source: This add-on has been removed by its author.
ja: このアドオンは作者によって削除されました。
ko: 이 부가 기능은 제작자에 의해 삭제되었습니다.
zh_cn: 此附加组件已被作者移除。

source: This add-on has been disabled by an administrator.
ja: このアドオンは管理者によって無効化されています。
ko: 이 부가 기능은 관리자에 의해 사용 정지 되었습니다.
zh_cn: 此附加组件已被管理员停用。

source: This add-on is not ready for sale yet.
ko: 이 부가 기능은 아직 판매 준비가 되지 않았습니다.
zh_cn: 此附加组件尚未开始销售。

source: End-User License Agreement for {0}
ja: {0} のエンドユーザ使用許諾契約書
ko: {0}의 최종 사용자 라이센스 동의서
zh_cn: {0} 的最终用户许可协议

source: End-User License Agreement
ja: エンドユーザ使用許諾契約書
ko: 최종 사용자 라이센스 동의서
zh_cn: 最终用户许可协议

source: %(addon_name)s requires that you accept the following End-User License Agreement before installation can proceed:
ja: %(addon_name)s のインストールを続けるには、以下のエンドユーザ使用許諾契約書に同意する必要があります:
ko: %(addon_name)s의 설치를 진행하기 위해선 아래의 최종 사용자 라이센스에 동의하셔야 합니다:
zh_cn: 安装进行之前，%(addon_name)s 需要您接受以下最终用户许可协议：

source: Back to {0}…
ja: {0} のページへ戻る
ko: {0}(으)로 돌아가기...
zh_cn: 返回 {0}...

source: Add-ons for {0}
ko: {0} 부가 기능
zh_cn: {0} 附加组件

source: Featured Extensions
ja: おすすめの拡張機能
ko: 추천 확장 기능
zh_cn: 精选扩展

source: Popular Extensions
ja: 人気の拡張機能
ko: 인기 확장 기능
zh_cn: 热门扩展

source: Most Popular
ja: 最も人気
ko: 인기
zh_cn: 最热门

source: All »
ja: すべて&nbsp;»
ko: 전부 »
zh_cn: 全部 »

source: See all »
ja: すべて見る&nbsp;»
ko: 모두 보기 »
zh_cn: 查看全部 »

source: Up &amp; Coming Extensions
ja: 注目の拡張機能
ko: 인기 급상승 확장 기능
zh_cn: 扩展新秀

source: Featured Themes
ja: おすすめのテーマ
ko: 추천 테마
zh_cn: 精选主题

source: Featured Collections
ja: おすすめのコレクション
ko: 추천 모음집
zh_cn: 精选收藏集

source: Sort by:
ja: 並べ替え:
ko: 정렬 방식:
zh_cn: 排序依照：

source: Updated {0}
ja: 更新日: {0}
ko: 최근 업데이트: {0}
zh_cn: {0} 更新

source: Added {0}
ja: 追加日: {0}
ko: {0}에 등록
zh_cn: {0} 添加

source: %(num)s weekly download
ja: %(num)s 週間ダウンロード
ko: 주간 다운로드 %(num)s회
zh_cn: %(num)s 次周下载量

source: %(num)s user
ja: %(num)s ユーザ
ko: 사용자 %(num)s명
zh_cn: %(num)s 位用户

source: {0} weekly download
ja: {0} 週間ダウンロード
ko: 주간 다운로드 {0}회
zh_cn: {0} 次周下载量

source: {0} user
ja: {0} ユーザ
ko: 사용자 {0}명
zh_cn: {0} 位用户

source: Payment cancelled
ja: 購入をキャンセルしました
ko: 모금 계획이 취소되었습니다
zh_cn: 已取消付款

source: Payment completed
ja: 購入が完了しました
ko: 모금 계획이 완료되었습니다
zh_cn: 已完成付款

source: Thank you for purchasing the add-on
ko: 부가 기능을 구입해 주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您购买此附加组件

source: Return to the app.
ko: 앱으로 돌아갑니다.
zh_cn: 返回应用。

source: Return to the addon.
ja: アドオンのページへ戻る
ko: 부가 기능으로 돌아갑니다.
zh_cn: 返回附加组件。

source: Purchased App
ko: 구입한 앱
zh_cn: 已购买的应用

source: You've already bought this app!
ko: 이미 구입하신 앱입니다!
zh_cn: 您已经购买了这个应用！

source: Purchased Add-on
ko: 구입한 부가 기능
zh_cn: 已购买的附加组件

source: You've already bought this add-on!
ko: 이미 구입하신 부가 기능입니다!
zh_cn: 您已经购买了这个附加组件！

source: <p>If installation does not automatically begin, please <a class="%(class)s" data-manifest-url="%(manifest_url)s" href="%(href)s" data-receipt="%(receipt)s">click here</a>.</p>
ko: <p>자동으로 설치가 시작되지 않으면 <a class="%(class)s" data-manifest-url="%(manifest_url)s" href="%(href)s" data-receipt="%(receipt)s">여기를 클릭</a>해 주세요.</p>
zh_cn: <p>如果安装没有自动开始，请<a class="%(class)s" data-manifest-url="%(manifest_url)s" href="%(href)s" data-receipt="%(receipt)s">点击这里</a>。</p>

source: Purchase App
ko: 앱 구입
zh_cn: 购买应用

source: Purchase Add-on
ko: 부가 기능 구입
zh_cn: 购买附加组件

source: You are logged in as <strong>%(user_email)s</strong>!
ko: <strong>%(user_email)s</strong>(으)로 로그인 하셨습니다!
zh_cn: 您已登录为 <strong>%(user_email)s</strong> ！

source: This add-on can slow down Firefox.
ja: このアドオンは Firefox の動作速度を低下させる可能性があります。
ko: 이 부가 기능은 Firefox를 느리게 만들 수 있습니다.
zh_cn: 此附加组件将导致 Firefox 性能降低。

source: More&hellip;
ja: その他...
ko: 기타 메뉴&hellip;
zh_cn: 更多 &hellip;

source: <b>Performance warning:</b> Installing this add-on can slow down Firefox's start-up by <b>%(amount)s%%</b>.
ja: <b>パフォーマンス警告:</b> このアドオンをインストールすると Firefox の起動速度が <b>%(amount)s%%</b> 遅くなる可能性があります。
ko: <b>성능 저하 경고:</b> 이 부가 기능을 설치하면 Firefox 실행시 <b>%(amount)s%%</b>의 성능 저하가 발생할 것입니다.
zh_cn: <b>性能警告：</b>安装此附加组件将导致 Firefox 启动延迟 <b>%(amount)s%%</b>。

source: Learn more&hellip;
ja: 詳細...
ko: 자세히 알아보기&hellip;
zh_cn: 详细了解&hellip;

source: Installing this add-on can slow down Firefox's start-up by <b>%(amount)s%%</b>.
ja: このアドオンをインストールすると Firefox の起動速度が <b>%(amount)s%%</b> 遅くなる可能性があります。
ko: 이 부가 기능을 설치하면 Firefox 실행시 <b>%(amount)s%%</b>의 성능 저하가 발생할 것입니다.
zh_cn: 安装此附加组件将导致 Firefox 启动延迟 <b>%(amount)s%%</b>。

source: More {0} Themes
ja: {0} カテゴリの他のテーマ
ko: 더 많은 {0} 테마
zh_cn: 其他 {0} 主题

source: See all {0} Themes
ja: {0} カテゴリのすべてのテーマ
ko: 모든 {0} 테마 보기
zh_cn: 查看全部 {0} 主题

source: More by this Artist
ja: この作者が公開している他のテーマ
ko: 이 아티스트의 다른 작품
zh_cn: 此艺术家的更多作品

source: See all Themes by this Artist
ja: この作者が公開しているすべてのテーマ
ko: 아티스트별 모든 테마 보기
zh_cn: 查看本作者的全部主题

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 분류
zh_cn: 类别

source: Artist
ja: 作者
ko: 아티스트
zh_cn: 艺术家

source: Daily Users
ja: 日別ユーザ数
ko: 일일 사용자
zh_cn: 每日用户量

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스
zh_cn: 许可协议

source: Awaiting Review
ja: 審査待ち
ko: 심사 대기중
zh_cn: 等待审核

source: Rejected
ja: 却下済み
ko: 심사 거부됨
zh_cn: 已被退回

source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인됨
zh_cn: 已核准

source: <strong>{0}</strong> user
ja: <strong>{0}</strong> ユーザ
ko: 사용자 <strong>{0}</strong>명
zh_cn: <strong>{0}</strong> 个用户

source: Hover to Preview
ja: マウスカーソルを合わせるとプレビューできます
ko: 커서를 올려서 미리보기 확인
zh_cn: 鼠标移至上方预览

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

source: by {0} on {1}
ja: 投稿者: {0} - 投稿日時: {1}
ko: 제작: {0}, 등록일: {1}
zh_cn: 由 {0} 发表于 {1}

source: Not yet rated
ja: まだ評価されていません
ko: 아직 별점 없음
zh_cn: 尚未评分

source: <b>{0}</b> users
ja: <b>{0}</b> ユーザ
ko: 사용자 <b>{0}</b>명
zh_cn: <b>{0}</b> 位用户

source: To install this add-on and thousands more, <b>get Firefox</b>, a free and open web browser from Mozilla.
ja: ここにあるものをはじめ、数多くのアドオンを活用するには、まず Mozilla が提供している無料のオープンソース Web ブラウザ <b>Firefox をインストール</b> しましょう。
ko: 이 부가 기능은 물론 수천가지 다른 부가 기능을 설치하고 싶으시면 <b>Firefox를 다운로드 받으세요</b>. Mozilla에서 개발한 무료 오픈소스 웹브라우저 입니다.
zh_cn: 要安装这个或其他数以千计的附加组件，<b>下载 Firefox</b>，Mozilla 出品的免费、开放的网页浏览器。

source: Learn more about Firefox
ja: Firefox について
ko: Firefox에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 进一步了解 Firefox

source: or <b><a class="installer" href="{url}">download anyway</a></b>
ja: または <b><a class="installer" href="{url}">強制ダウンロード</a></b>
ko: 또는 <b><a class="installer" href="{url}">일단 다운로드 받기</a></b>
zh_cn: 或者 <b><a class="installer" href="{url}">坚持下载</a></b>

source: <strong>How to Install in Thunderbird</strong> <ol> <li>Download and save the file to your hard disk.</li> <li>In Mozilla Thunderbird, open Add-ons from the Tools menu.</li> <li>From the options button next to the add-on search field, select "Install Add-on From File..." and locate the downloaded add-on.</li> </ol>
ja: <strong>Thunderbird へのインストール方法</strong> <ol> <li>まず、ファイルをダウンロードして保存してください。</li> <li>Mozilla Thunderbird の [ツール] メニューから [アドオン] を選択してアドオンタブを開きます。</li> <li>アドオン検索バーの隣にあるオプションボタン (歯車アイコン) をクリックして [ファイルからアドオンをインストール...] を選択し、先ほど保存したファイルを開いてください。</li> </ol>
ko: <strong>Thunderbird에서 설치 방법</strong> <ol> <li>하드 디스크에 파일을 다운받습니다.</li> <li>Mozilla Thunderbird의 도구 메뉴에서 부가 기능을 엽니다.</li> <li>부가 기능 검색창 옆에 옵션 버튼을 눌러 "파일에서 부가 기능 설치..."를 선택한 다음 다운받은 부가 기능을 선택합니다.</li> </ol>
zh_cn: <strong>如何在 Thunderbird 中安装</strong> <ol> <li>将文件下载并保存到您的硬盘上。</li> <li>在 Mozilla Thunderbird 中，从 工具 菜单中打开 附加组件。</li> <li>从附加组件搜索框旁边的选项按钮中，选择“从文件中安装附加组件...”选项，然后找到并打开已经下载的附加组件。</li> </ol>

source: To install this Theme, <b>get Thunderbird</b>, a free and open source email client from Mozilla Messaging and install the Personas Plus add-on.
ja: このテーマをインストールするには、まず Mozilla が提供している無料のオープンソースメールクライアント <b>Thunderbird をインストール</b> し、Personas Plus アドオンを追加してください。
ko: 이 테마를 설치하려면, <b>Thunderbird와</b>, Mozilla 메시징에서 무료 오픈 소스 이메일 클라이언트를 구하시고 Personas Plus 애드온을 설치하세요.
zh_cn: 要安装这个主题，<b>请下载 Thunderbird</b>，一个由 Mozilla Messaging 开发的免费并开放源代码的电子邮件客户端程序，然后安装附加组件 Personas Plus 。

source: Learn more about Thunderbird
ja: Thunderbird について
ko: Thunderbird에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 进一步了解 Thunderbird

source: To install this Theme and thousands more, <b>get Firefox</b>, a free and open web browser from Mozilla.
ja: ここにあるものをはじめ、数多くのテーマを楽しむには、まず Mozilla が提供している無料のオープンソース Web ブラウザ <b>Firefox をインストール</b> しましょう。
ko: 이 테마와 수 천 가지 다른 것들을 설치하려면, Mozilla의 무료 오픈 웹 브라우저인, <b>Firefox를 다운로드 받으세요</b>.
zh_cn: 要安装这个或者数以千计的更多主题，<b>下载 Firefox</b>，Mozilla 出品的免费开放的网页浏览器。

source: This add-on has not been updated to work with your version of %(app)s.
ja: このアドオンは更新されておらず、お使いの %(app)s のバージョンにはまだ対応していません。
ko: 이 부가 기능은 현재 사용중인 %(app)s 버전에서 작동할 수 있도록 업데이트 되지 않았습니다.
zh_cn: 这个附加组件尚未更新以兼容您的 %(app)s 版本。

source: Install Anyway
ja: 強制インストール
ko: 무조건 설치하기
zh_cn: 坚持安装
